Primeras palabras del consejero de
Presidencia de la Comunidad de Madrid
tras ser señalado por su jefa, la
presidenta Isabel Díaz Ayuso, por la
compra del polémico ático que iba a usar
como despacho. Dice el consejero que se
ha sacado de contexto para tapar, dice,
las vergüenzas del gobierno de Sánchez.
La oposición ha pedido su comparecencia.
Díaz Ayuso puso el foco en él. Pues yo
les tengo que remitir a la consejería de
presidencia y yo no tengo la menor idea.
Y el consejero del que depende la compra
del Ático evita confirmar si costó
6,300,000 € y otras preguntas.
Todas las explicaciones están
sobradamente dadas.
Niega malestar entre él y Ayuso y pasa
al ataque.
La única incomodidad que existe es la
que tiene la izquierda y la
ultraizquierda, que necesita buscar
fantasmas donde no los hay. Acusa de
intentar tapar así lo ocurrido en Ceuta
y la corrupción, dice del gobierno. Más
Madrid que llevará el caso a los
tribunales por posible malversación
exige a Yuso que dé la cara.
Señor Yuso no solo está vendiendo Ático,
está vendiendo también a su consejero,
¿no?
Y desde el PP nacional se quedan, dicen,
con las explicaciones de Ayuso.
Creo que a ella se le entiende
perfectamente cuando habla. No tienen
aseguran nada que añadir.